Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осында ма?
Иә
Маған қолдау көрсеткіңіз келе ме?
Бірақ қарақшылар да келе жатқан жоқ па?
Бұл ақылсыз.
Кэндо клубының екінші жылы
Оны қарақшы ұрып-соғып, 30 қабырғасын сындырған дейді.
Мен футбол клубындағы жігітті ауруханаға жібергенін естідім.
Үстел теннисі үйірмесінің жігіті.
Оны тек шалбарымен төңкеріп іліп қойды.
Сәлем!
Сонымен... Кикугакудағы адамдар шынымен де қорқынышты болды ма?
Уау! Эй!
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Hey Sena, are you okay?
Суық!
(Қашып кеткен дыбыс)
Жоқ! Бұл жерде!
Тез қаш, көз тигізсең ұрып кетесің!
Кя~!
Ах...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Кеттік!
Уау!
Әлгі балшық қақпасындағы жігіттер тым қатты!
What is Eyeshield 21?
Мен сені ұрамын!
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
соғұрлым менің негізгі физикалық төзімділігім жақсаратынын түсіндім.
Қызық болатын сияқты.
Иә?
Ұрылықты зерттеген Хабашира Руиге кез келген нәрсе.
I heard there's someone who cut it off.
Руи Хабашира, 2 курс американдық футбол клубының жетекшісі, ол тіпті жылап жатқан балалардың да үнін өшіреді.
Иә!
Сонда оны кім жасайды?
Айт! а?
Қабақ 21
Please at least be petted.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ах!
Неге біз сол кішкентай бәйбішелерден қорқуымыз керек!
Мен сол негативтерді қайтара алсам ғой.
О
Әй, бұл матч кезінде тамаша мүмкіндік емес пе?
Ой
Теріс
Іздеу іздеу
Чиккишо
Shit, I can't find it.
Не болды?
Ах
Ах...
You... You guys, no way...
Сен қайтып келдің!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Иә! Алақай!
Төзе бер, шыдай бер!
I asked for Eyeshield 21!
Shit, why are we...
Керемет…
Мен мұны жоғалта алмаймын
Ха… ха ха…
Бетіңізді көрсетіңіз! Бет!
Сәлем!
Эй~ (Жаман) Көңіліңді түсірме.
Келіңіздер!
Бос банкалар – қоқыс себеттер...
Өте~! Сен не істеп жатырсың?
Қарғыс атқыр маймыл!
Матч алдында шеберліктеріңізді көрсетпеңіз!
Сол кісілерден жеңілсем не болады?
Оны қағып тастаңыз!
Ой!
Қабақ қалқаны 21 Мен сені талқандаймын
Уау~
Мен үшін алғаш рет!
Мен қазір салқындап тұрмын...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қанша адамның жаншылғанын білмейміз.
Тұтынушыдан қосымша ақша алуым керек пе?
Цу... жаншылды ма?
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Мен осындай қорқынышты адамдармен жарысқаныма сене алар емеспін.
Иә?
Алдын ала рахмет
Сол қолғап
Сенна
Бұл менің бойтұмарым сияқты.
Тұмар?
Мен де анық
Хонджо мырза сияқты батыр бол!
Хонджо ойыншысы
Мен сені міндетті түрде ұстап алып, батыр боламын.
Монта…
Бүгінгі матч
Мен үшін бұл жай ғана жаттығу матчы емес.
Сіздің өміріңіз қате болмағанын дәлелдеңіз
Бұл өмірдегі ең маңызды нәрсе.
Монта…
Дұрыс па, солай емес пе?
Монтаны американдық футбол ойнауға шақырған мен емес пе?
Бұл қорқатын уақыт емес.
Мен де ұтыла алмаймын!
Финалда күту
Мен Сусуму-санмен күресу үшін осында тоқтай алмаймын.
Хонджо мырза, қараңызшы.
Жеңіске жетсек, қосылғысы келетіндер көп болуы мүмкін.
Қабақ қалқаны 21 Мен сені талқандаймын
Мен мұны міндетті түрде әзілге айналдырамын
Памфлет беріңізші
Аа... сәлем
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Оны жойыңыз!
Я-! Ха-!
Боккобоко!
О!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ашидзука (Ашизука) Иә
Тыңдаңыз, балшықтан жасалған қақпа жоқ.
Егер сіз Eyeshield 21-ді тоқтатсаңыз, бұл жай ғана қоқыс.
Сүлік шайтан қанша асық тастаса да,
Егер допты қағып алатын ешкім болмаса, команда ақымақ.
Басталуы...
Петарда тебу
Уф
Уау!
Уау
Бұл рас па?
Уау, бұл мүмкін емес~
Мен түсіндім!
Муки
Максималды ұстаңыз!
Цк, бұл кездейсоқтық па?
Оны ұсақтаңыз!
О!
Қарғыс атқыр маймыл! Өтіңіз!
Монта!
Жарайсың, Eyeshield 21!
Ах
Ах...
Әй?
Қайда лақтырып жатырсың, қарғыс атқан маймыл?
Келесі жолы мен сені құртамын.
Боқ~ Мен не істеп жатырмын?
Донмай Монта Бұл енді ғана басталды.
Батыр бола алмады
Монта
Ұстау керемет болды!
Ол үшін уайымдамаңыз және бар күшіңізді салыңыз!
Ма… Мамори-сан
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барын сал, барын сал!
Сәлем! Kiai Marks!
Тұлға Түсінуге тым оңай
Хаа
Оны жойыңыз!
Уау!
Сонда да атмосфера нашар. Біз алыстап кеткен сияқтымыз.
Ал, сен американдық футболды қалай ойнайсың?
Егер сізге ұнаса, маған кітапша жіберіңіз.
Сәлем
Мен оны бірінші рет пайдаланушылар үшін жасадым.
Иә
О~ Америка футболын 11 адам ойнайды.
О
«Ми мен дене шайқасы»
Егер сіз допты соңғы аймаққа апарсаңыз, ұпай жинайсыз.
Мм... памфлет
Иә, өтінемін
Бо... Мен де (Студент) Мен де
Қызық, мен мұнымен видео түсіре аламын ба?
Сенна жоғарыдан суретке түсіп жатыр, жарай ма?
Кекекекеке
Екеуінің қанша уақыттан бері бірігіп келе жатқаны ғажап.
Бұл жүгіруге мүлдем қарсы.
Король сарайына қарсы шайқаста сәтті өтулердің саны жоқ
Өтпеген командада қорқынышты ештеңе жоқ.
Шляпа қалпақшасын орнатыңыз!
Жол жүру билеті туралы не деуге болады?
Уау!
Ұзын қолдар!
Сен өте жылдамсың, тіпті одақтастарыңды да ұстай алмайсың.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мақсатқа сызықшалар!
Сондай-ақ... Қайтыңыз!
Уау!
Иә! Сәтті ұзақ пас!
35 ярд пайда!
Монта
Иә!
Керемет аулау
Монта-кун өте керемет!
Мамори-сан... Яй!
Иә!
Әй?
(клуб мүшелерінің айқайы)
Бұл не? Американдық футбол клубы
Сіз қанша уақыт жерді басып алғыңыз келеді?
Бұл Каминаримон ба?
Ол американдық футбол клубына қосылды ма?
Тек сол 80 санының рұқсаты бар.
Оны сәл төмендеткен дұрыс емес пе?
Сен ақымақсың ба?
Егер сіз төмен түссеңіз, Eyeshield 21 сізді басып өтеді.
Ібіліс жарғанақтары – жүгіретін команда.
Келесі кезекте Eyeshield жүгіреді.
Оны жойыңыз!
Әрі қарай не істеуім керек?
Келесі жолы өтуім керек пе? Не істеуім керек?
Кекекеке Қан жақсы жағынан басыма жүгіреді.
Қалпақ қалпақшасын орнатыңыз!
Міне! Бұл Eyeshieldке апаратын жол.
Оны ұсақтаңыз!
О!
Уау (ойыншы) Жоқ!
Хонджо мырза, мен бейсболда жақсы емес едім.
Мен уәде беремін ...
Сәттілік!
Эй, бұл мүмкін емес.
Ах! (Төбедегі жын) Хе
Мен міндетті түрде аламын
Америка футболының кейіпкері бол!
Уау!
Иә! Жақсы аулау!
Тоқтау! Бұл бірінші нүкте!
Хехехе
Бұл...
Батыр Макс!
Иә!
Жақсы, Каминаримон! Іске сәт!
Қадағалау…
Не болды?
Жоқ, бұл біраз таң қалдырды.
Не?
Директор Каминаримон туралы айтты.
Мен сені ұнатпайды деп ойладым.
Мен сені ұнатпаймын, сен өте жамансың.
Мен бейсбол клубының менеджерімін.
Маған ұнайтын адамдар – бейсбол ойнай алатын жігіттер.
Иә?
Бірақ дәл қазір мен американдық футбол көрерменімін.
Маған ұнайтын адамдар – американдық футбол ойнай алатын жігіттер.
Керемет! Каминаримон!
Жүр! Каминаримон!
Маймыл!
Каминаримон! Каминаримон! Каминаримон! Каминаримон!
Әсер ету макс
Монта!
Сенна!
Жоғары бес!
Монта-кун, сен істедің.
Сізді мақтап жатқанда үніңізді жауып, тепкілеңіз.
Мұны мен де жақында байқадым.
Мен бақыттымын.
Доп допқа қалай жетуге болады?
Бұл менің бірінші рет.
Мен оны Хонджоға көрсеткім келді.
Қарағаныңызға рахмет.
Бұл дұрыс.
Ах~ Қандай ұят!
Енді өзімізді қорғайық.
Иә
Ах
Кішкентай шабақтан қанша ұпай алғаныңыз маңызды емес.
Тез кел Көз қалқаны 21
Иә
Жарайды, жарайды.
Қалпақ киіңіз!
Қозғалыс!
Кешіріңіз
Сен қатты мазалап жатырсың.
Как, кикердің айырмашылығымен жеңе алмайсың.
Ха, біз екі есе көп соққы алуымыз керек.
Дөңмай Донмай!
Келесі қорғаудан формацияны өзгертеміз.
Тек 80 саны маймылдың рұқсаты бар. Сол жақ аймақты үш адаммен жабыңыз.
Көз қалқанын жаншуға ғана қалды.
Жауға қарай ұрыс. Стратегияны неғұрлым тезірек шешсеңіз, соғұрлым жеңіске жетесіз.
Қарсыласқа сәйкес келу үшін баяу
Алға қарасаңыз, стратегия жақсы.
Орнату! қалпақ!
Уау!
Ой
Маймыл басылды! Көздің қалқанын жойыңыз!
Фуннураба!
Жүр! Жеңіл атлетика клубы!
Қат! Мына нәрсені тез тоқтат!
Уау!
Иә! бірінші төмен
Эй, жеңіл атлетика клубы
Адамдарда кем дегенде бір қасиет бар.
Мені тыңда!
Жоқ, аяққа келсек, Eyeshield жақсы...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Мені тыңда!
Шүкір, мен оны мүлде байқамадым. Бұл 30 саны өте қарапайым болды.
Жазық сияқты, оның қатысуы күшті емес пе?
Мен оның бар екенін осы уақытқа дейін білмедім.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қабақ 21
Баратын уақыт келді
Жарайды, мен де Монтаның соңынан еремін.
Уф
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Қалпақ қалпақшасын орнатыңыз!
Eyeshield жүгірісі!
Бұл жерде. Мен осы сәтті күттім.
Ах
Кел, Қабақ қалқаны.
Сен енді ешқашан тұра алмайтындай етіп, мен сені талқандаймын.
Спортшының көзі емес, сізге зиян тигізуге тырысады.
Сенна!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
О!
Қорқынышты... Жоқ, қорқынышты
Тыныш!
Гуах
(Жерге құлаған дыбыс)
Сенна! (Курита) Сена!
Tsk
Қорқынышты... Қорқынышты
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сәлем! Сена Сена!
Сена-кун, жақсысың ба?
Мықты болыңыз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах Монта
Ху~ Мен таң қалдым, Сена.
Бірақ уайымдама, мен келесі жолы кетемін.
Ах...
Ей, дұрыстап қорғайық.
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Ах
Ах...
Көз қалқаны 21 Тоқта!
Уф
Сенна!
Хаа ха...
Жарайды, Eyeshield 21 толығымен жойылды.
Барлығын бірден жинаймын!
О!
Көз қалқаны-күн, не болды?
Қабақ қалқаны 21 Мен бардым!
Ах!
Не болды?
Ол толығымен сынған.
Хаа ха...
Шляпаны орнатыңыз!
Қабақ қалқаны 21 Жүгір!
Қорықпа
Ах
Қорқынышты, бұл жақсы емес.
Сенна!
Ах
Ах!
Уф...
Қабақ қалқаны 21 Соңы
Қорқынышты
Бұл қорқынышты
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз не істеп жатырсыз? Сенна, жүгір, жүгір!
Өйткені... бұл қорқынышты.
Батырсың ба?
Батыр болсаң, ыңылдама
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory